（尤莉亚老师的诱惑授课）
（IDEA POCKET 出品）
野原同学   -在
吉川同学   -在
岩田同学    -在
（主演 里美尤莉亚）
安田同学  -到
米山同学  -到
（导演 泽庵）
山内同学    -到
好
那么
今天在开始上课之前
有重要的事情要通知大家
诶？又搞什么鬼
什么啊？    -我也不知道
看看再说...
听好了
今天早上
我在厕所发现了这样的东西
知道这是什么吗
这是用过的
避孕套
禁止在这神圣的校园内进行淫乱行为
今后如果发现有这种行为
那么，立即命令退学
明白了吗
明白了
好，那么开始上课吧
请拿出教科书
翻到96页...
学生们都知道
我是一位严格的教师
现在
我正在执行一项计划
擅自地
那就是
男子肉食化计划
是现代年轻人中正在增加的一种存在
所谓的
消灭草食系男子
培养性欲旺盛的男生
这才是
我真正的野心
（男厕）
我认为这次期末考试用这个内容就可以了
好的，谢谢您
那么我们就按这个进行
期末考试的
平均分
年年都在下降啊
必须让学生们更加努力学习才行
为此也需要尤莉亚老师
严格指导他们才行呢
是的，当然，校长先生
学生们应该劳逸结合
我认为只有学习和运动结合才能得到回报
尤其最近他们精神涣散
我也很担忧，所以啊
这方面也需要您充分严加管教
是的，我会注意的
（小测验）
哎呀，你完全没写啊
要好好仔细读一下啊
这次关于这个部分    -是的呢
像这样就可以找到这个
对，就是这个
这样啊，好的
懂了吧，这很重要，这很重要
这里要好好理解    -好
原来... （背景音）   -对
我明白了
给我好好集中注意力
对不起
刚才你在看老师那里吧
是不是在想些下流的事情
没有这回事
实际上
我很专心的
那为什么这么兴奋
不是，这个题太难了
身体变得这么热
是因为题目难吗
你的小鸡鸡
勃起了
是的吧
老师，您在说什么啊
我怎么会勃起呢
这么大声说话干嘛
班上的同学们都会听到的
没关系吗
不，不行
那就让老师看看你的小鸡鸡
如果
勃起了
那样的话，就会被退学哦
真的勃起了嘛
好棒啊
果然，你是兴奋了
真可怜
我说过吧
如果做淫乱的行为
就会被退学
老师，请原谅我
我这次考试一定会
考一百分的
那么
同时
也来接受这边的测试
试试看吧
你都僵硬得不得了了
怎么办才好呢
张开嘴
对
我要往这里滴很多唾液
全部咽下去
对
好吃吗
不能发出声音哦    -好
不然怎样都会被开除的
在考试的时候
做这种事
真是个坏孩子啊
对不起
对不起...
我不会原谅你的
感觉如何？
好舒服
啊，老师...
绝对不能出声音哦
不行啊
老师你...
老师，不要这样了
老师，我不行了
啊，喷了...
射出来好多呢
老娘给你全部吞下去
可以伐？
你及格啦
终于找到你了
原来你跑到这种地方来了啊
赶紧继续去训练吧
老师
我啊...
不行的
什么，怎么现在说这种话
全国大赛就快到了
忘了说了
我是游泳部的顾问
他是游泳部的全国选拔成员
老师
我
果然不适合这个
你说什么呢
有什么烦恼吗
如果有的话就告诉老师吧
老师
那个...
我
鸡巴
太沉了
太沉？
不，那个，但就是...
请当作没听到
最近，真的，成绩什么的有点停滞不前
不
我可是好好听到了
好吧
我是游泳部的顾问
顾问有顾问的责任
我帮你...
那种事
没关系的
没人会知道的
来，快点给我看看
好
确实
很大呢     -是吧
好沉啊
这确实会影响成绩呢
是的
老师得帮你减轻一下才行
啊？
老师...
啊，好大的鸡儿
用脚帮你摩擦一下    -好
从龟头开始，后面都流出来了
随你
好棒
不妙了     -很棒哦
变得黏糊糊的了    -可是我...
真的想射了吗？   -是的
现在变得怎么样了
这么有感觉吗？
真是太好了
过来这里     -好的
不妙啊
青筋暴起了
太舒服了
你真是有个下流的肉棒啊
是
老...老师
一点点地...
肉棒变这么大
这样的话就要
要退学咯
怎么会
进不去呢
老师...
都怪你这么大的鸡巴
好吧
老师...
已经完全插满了
好热
不想被大学开除吧
对，一定别开除俺啊
老师...
这样舒服吗？
啊，太爽了
不可思议...
是这样吗
啊，好棒
多亲亲我    -好
原来你是这种"大"学生啊
舒服吗？    -老师呢
老师好舒服哦
我也好舒服
这样全插进去了
都进老师逼逼里了
插得满满的
老师，好棒
老师...
老师你...
快点从旁边插我
老师，俺好喜欢这样
这样我不行了
小穴被你搞湿了    -是吧
听到"kuqi"的水声了吧
发出"kuqikuqi"的声音了
这怎么样     -太棒了
喜欢这种感觉吧
对
这样湿漉漉的小穴
鸡巴也跟着湿了吧  -是的
一样湿透了
真坏呢
大学生就是好啊，这么棒
我快不行了，老师
什么鬼？
太舒服了嘛
哪里舒服啊
鸡巴太舒服了
整根鸡巴？    -是的
整根鸡巴真的都好爽
我想动一下     -想自己动吗？
可以哦
好的，这边吧    -这样吗？
这样吗
对
太棒了
啊，被插得不行了
要去了，要去了
老师，变得有点紧啊
当然啦，这么大的肉棒，这样插的话
变更紧了
好棒
那样很危险
嗯？
这样抽插的话就要射了
好好忍住，不然的话就要退学了  -好
我会把里面全部弄出来的   -好
然后你要加油哦   -好
老师，俺忍耐不住了啊
什么？    -忍不住
忍不住了？   -忍不住了
怎么了
想去了
是吗？    -对
老师...    -太好了
可以射哦    -好
可以射么？
想来上面吗？    -啊，好
你可以随意操我   -好
多说些你很舒服之类的      -好
很舒服的
老师，我感觉好爽
听到真开心
已经到极限了
老师...
我要来了，要喷了    -我也是
实在不行了    -忍不住了吗？
射出来吧     -好
要射了哦，要射了
要射吗，鸡巴里面都要射出来哦  -好
射出来，全部射出来
忍不住了？   -我忍不住了，老师
现在可以射么？ -没办法，射出来吧
要喷了
射了...
都出来了
满满的爱
老师...
很棒吧？
好舒服
再多吸一点    -好
啊，老师这样...
已经全部射出来了
怎么样
轻松多了吧？
是的
话说，您要谈什么事呢
关于那件事呢
我听说了一些传闻，尤莉亚老师...
在校内与学生
有不正当的行为
这样的消息在流传
这是诽谤
我没有做过这样的事
是这样吧
但是，即使尤莉亚老师不以为然
正处于青春期的学生们，已经  -校长
我只是
希望学生们变得更强大而已
话说回来
校长先生
您似乎喜欢美甲
作为一个男性
我希望您能更加man一些
尤莉亚老师
尤莉亚...怎么了
做得很漂亮呢
尤莉亚老师，这样不好
您在抗拒吗
那不是我该做的吗
在学校里...
诶，什么？
校长先生     -诶？
居然穿着这样的胸罩
被看到了很有感觉吗？   -不，不是
不会吧
这边也开始兴奋起来了呢
不是的
下面也
不会吧
这种事...
老师，不要这样
啊，校长
您穿的是丁字裤吗
都露出来了呢
是吧
太淫荡了
对不起...
校长
怎么了？
这个，请帮我脱掉吧
啊，好吧
老师
您想怎么样呢
不
您的样子真是太厉害了
这边睾丸都没收好呢
这种事...
因为穿着这么小的内裤
不，请停下
现在说这个太晚了
好像不行了
骚死了
尤莉亚老师这样，我好害羞
让它更陷进去   -不要嘛
真厉害呢
可以狠狠地踩吗
老师喜欢这样吗
变态的校长先生
怎么样
好像很舒服
我的美腿这么踩很舒服吗？
请尽情享受吧    -好
请再多吸一点
很爽吧，很爽吧
没想到男人也这么会吸啊
请把我弄得湿漉漉的
这样弄不太好吧
就这样靠近点
再快点
请想着第一次干这种事的感觉   -好
您可以再放荡一点
真的，在学校可以这样吗？
当然可以啊
那学校会变样的
想在学校里做什么
在学校，学校里射出来
可以的哦
可以吗？   -没事的啦
射出来吧
啊，想射了
欢迎射出来
喷了...
啊，射了，射了
这里面，都射出来了吗？
啊，是的
你刚才非常性感哦
啊，累死了
最近真是辛苦啊
受不了这种生活
啊，尤莉亚老师
您怎么在这里
这是男更衣室啊
辛苦了
啊，那个
我刚才
在想
在指导学生之前
首先应该从老师这边
进行思想教育改革
啊？
您、您是什么意思？
别在意
请继续换衣服吧
好吧
我最喜欢男更衣室了
啊，这汗臭的味道真让人忍不住
是吗
尤莉亚老师也是刚结束团队指导吗？
是啊，出了好多汗呢
老师也是吗？
是的，我说呢，你也刚结束...
那么，汗水会有很性感味道吧
老师，不行，不能这样闻
可以的吧，吉村老师
请对自己更有自信一点
诶？
老师你...
不然的话
无法激励学生成为肉食系男人了
诶？     -请变得更狂野一点
但是，啊，尤莉亚老师，请停下
光靠言语是无法理解的
老师，等一下  -来多些肢体接触吧
您这是什么意思？
让我们来做爱吧
诶？
尤莉亚老师，不，那个
那样不行啊，等等，这不行  -别逼逼
老师
可以吧
不
但是...
已经有反应了
知道不，老师
对不起
为什么呢
那可不是好事啊
会不会有点咸呢，可以舔吗？
但是啊，还...
啊，好害羞
害羞了，老师    -等一下，别
对不起，跑出来了
变硬了呢
要把包皮剥开咯   -老师，请不要这样
这汗臭味的肚子
我会好好舔干净的
老师
啊，那种地方
老师    -是
有奇怪的味道呢   -是的
我自己也想到了
不行，老师
我来帮你清理一下  -不，那样不行啊
好像有很多包皮垢粘在上面
老师
啊，不行
啊，好舒服
啊，老师，好舒服
请再主动一点
好
好厉害
美味小肉棒
老师
这么会...
一次让我看个够
好的，好
好厉害，动起来了
啊，连那种地方都    -睾丸？
超爽的
老师...
来这边
好的，老师
来
老师的小穴...  -对，给老娘看着
啊，湿了
忍不住了
等不及了吧，老师
一定要好好吃哦    -好
老师，您在做什么
用奶子也不错吧   -啊，好厉害
太舒服了
我的小穴怎么样？  -哇，太喜欢了
味道好吗？     -是的
是香香的味道
好喜欢舔
大腿那里被你舔得湿哒哒的
真美味
啊，对，那对奶子也...
可以舔吗？    -可以哟
啊，舔到了
要不要做爱啊？
老师...
请和我做爱
那样的话...
可以吗?     -好
鸡巴插进去吧    -好
准备插入了哦     -好
插入了
小穴暖和吧  -好烫老师，非常烫
好厉害，老师，好舒服
我想闻老师的汗臭味    -好
老师...    -好香的味道
请玩弄我
稍等，慢一点，慢一点
坚持不住了
变成这样硬了啊     -老师
你的身材真的很棒
试着从下面顶上来吧
请好好品尝我吧，老师
很美味
老师
好舒服，这样的话，老师我会不行的
老师这里有点光光的    -去掉了点
好想闻一下味道
老师
有味道
好棒啊，老师
老师好舒服
这样干好爽     -蹭到了
对...
在不停摩擦
真的，在里面
想舔一下
老师，我想用力干  -知道了，老师
我会配合的
好吗？   -好
湿透了
好淫荡
老师的汁液，汁液
老师     -在
这次站起来     -诶？
这是个请求哦
好的
请把臀部翘起来
这样很容易去的
老师...
我做得对吗？    -对，就插那里
给我    -好
想要更猛烈插我是吧，老师
知道了，这样可以吧，老师
继续，继续，操死你
很舒服
可能有点要漏出来了
还不行
好，太顶了不好意思
感觉非常舒服
插进来吧
这样插进来
进去了
老师真的很淫荡
插入的地方很色情哦  -是的
这样...
插进插出的呢，老师    -是的
太猛了
爽死了
感觉怎么样？
老师...
这次，请自己掰开
啊，对的，好舒服
脚撑一下
真的（好棒） -老师
慢一点
对
慢慢地好棒，老师
老师，换这样呢？
好棒，要出来了
要出来了吗？   -是的
那么，射到嘴里
请射在这里
可以吗？    好
老师，我想去了
对   -好棒，要射了
老师插得好棒，请射出来吧   -好
尤莉亚老师，我要射了  -好，请射出来
啊，要出来了
啊，请射在这里
啊，去了
您还好吗？  -你做得很好
Produced by 色花堂gongyuan817
哪个好呢？   -看起来都不错啊
说得是呢
难以抉择呢   -怎么选都好呢
你们稍微看看这个  -这个看过吧
太棒了
眼光不错呢    -说谁呢？
（人名）     -很棒哦
我也喜欢这个    -没说错吧
真的？  -这个也不错吧
你们这帮孩子
啊，那个，你们...
不打扫卫生在做什么
没，没什么
不是没什么吧   -真的没啥
不打扫卫生，搞这些，你们想做什么？
不，没什么的
来，老实说
快点
没什么啦
你们是想做那种事吧
诶？害羞死了
在老师面前展示吧
好害羞
就在面前这样做，太害羞了，做不到
说什么害羞，那还在学校里看这种东西
这样反而才更害羞吧，快点
在老师面前自慰给我看
诶？做不到...
在老师面前太害羞了，做不到
那么
老师也一起
一起自慰就没问题了吧
老师
那种事
自慰...
来吧
快点
好
好紧张
一起的话就没问题了吧
来，把扫帚放下
来，把垫子拉过来
好的
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
我不懂，老师，那种事？
不懂吗
是的    -又说这么傻的话
不是
啊，手指都...好厉害
看到老师自慰感觉怎么样？  -那个
那个，从来没见过
兴奋吗？
那个，很兴奋
兴奋到不行
脸都红了
来，摸摸你自己的鸡巴
好
要真实地去感受哦    -好的
快，好好来吧
不好好弄的话就要退学哦  -那就麻烦了
想看老师湿了没吗？
是的，好想看
来，你们自己给力点
好的...
快点让老师兴奋起来
好的，马上，好想看
不然就不给你们看     -好
鸡巴全都勃起了
真可爱
好，给你们看
好漂亮
老师...
快看
老师那里...太猛了吧
太喜欢了
好喜欢那里
我想插入
想要吗？   -老师那里太棒了
这话真让人高兴
可现在，我已经开始想舔你们的鸡巴了
那，老师，请舔我的
舔我的   -我的...
哪个的呀
你吗？
这里
老师你...
硬邦邦的在老师嘴里面
感觉真舒服
老师，我也想要
看，下面也要
老师，也舔这边吧
可爱的小鸡鸡，真漂亮的鸡鸡  -是的
老师尝尝我的
可以哦，很棒
这样感觉特别舒服
感觉太棒了
老师...我也想要爽
换一下
老师好舒服    -会让你们都舒服的
老师，好舒服
太棒了
简直太淫荡了
好厉害
太棒了，老师
这样都被看到了     -很舒服啊
这样含鸡巴舒服吗？  -老师悠着点啊
简直受不了啊
那这种孩子就全都退学   -诶？
可不能这样啊，老师
太骚了，来，换我来吧
好厉害，老师
满满的大肉棒     -好棒，老师
学生们的肉棒好美味
老师这样真下流啊
鸡巴，都含住了
对不起...我（太淫荡）
太骚了    -啊，弄湿了
老师...
忍不住了啊
慢点啊    -你，你们积了很多吧
老师
请淫荡一点帮我口
请你顺便撸一下鸡巴
啊，太爽了
老师，来
再继续就不行了
来吧
怎么这么...（骚）
看，这样用力一点
够变态的
要出来了
要去了，要去了，让我帮你射出来
射了，射了...
老师，好舒服
下次还想让你帮我
老师，我也要去
要去了吗？   -对的，老师
老师，我要射了...
老师，我好舒服   -哦，太美味了
好舒服
积了很多呢
来，下一个项目
刚才的精液
哇，老师真骚啊
黏糊糊的精液
太厉害了
老师开心不？
乱七八糟的精液
先生，精液全抹小穴上了啊
太下流了
你也忍不住了是吧
好爽，再给我更多肉棒
满足你要求
帮我含住吧
啊，爽死
老师很享受的样子啊
对，就是这样   -是的哦
那个...
一点一点撸出来，不用顾虑
要来了哦
射出来了...
搞得黏来黏去的
啊，老师，这里...
全都射给我
我会全部都榨出来的
还有
老师，太爽了
真好吃
啊，大家的精液了都抹上了，好爽啊
对不起大家，这样看老师高潮的样子
啊，太爽了
这样，会去的...
这样...要高潮了
更多优质资源尽在98堂［原色花堂］WWW.98T.la
喂，你啊   -是
说不想参加接力赛？
没有那回事
我听说了
不，没有那回事，谁说的
高桥告诉我了
不，我没说过
说想专注于自由泳是吧   -我没说过
就是这样啊      -没有那回事
你这是什么说话方式
还不是...
因为你一口咬定我说谎
你们两个还在啊
快点回家
老师啊...
这家伙
很自以为是
学长你才是    -拿你们没办法啊
但是老师我，不讨厌这种争执
争执之后要保持冷静
是啊
雨过就会天晴
不
因为有洞，肉棒会变硬 （相似音：穴ので）
对吧
Produced by 色花堂gongyuan817
这...
想看里面吗？
你们两个
可以随意使用老师的身体哦
诶...
但是
在教室里
没关系的
为了让两人关系变好
对...
再弄湿一点
好的
老师...
就这样
好厉害
啊，可是
啊，别这样舔
这样弄...
你做的很棒
我想舔
很爽吧    -舒服
老师
稍微...
太顶了
真是...
鸡巴这里，不行了
可以吃吗    -好
翘一点
好淫荡的姿势
你在做什么，不能藏起来哦
来，放松点
好
把屁股翘起来，怎么样
这样我可以舔哦   -真的吗
好香
不要用力
你们两个都好香
颤抖了，真厉害
啊，好棒
啊，舒服吗？    -是的
都变得这么硬了
有点好看呢
我要插进去了哦
那个...好厉害
鸡巴也想要
稍等一下
好舒服
老师，好厉害
还可以吗？   -是的
好吃
好厉害
想要吗？
那里很敏感呢
往下面会痒痒的
太棒了
来，我想同时舔，两个人都过来这边
这样     -对
对
进去好深    -对，就要这样进去
让小鸡鸡更兴奋一点
你们两个一起
这里
再亲密点，靠近点
不，已经...
不行了
忍不住了吗？    -是的
想怎么样
想插进去吗？
插进老师的小穴
可以哦
尽情插进来
这样来点
好了
这里
来，摆动你的腰吧
不，再激烈点，用力干我
啊，好猛
好想要
太棒了
哇，从下面进去了
屁股翘好
老师...
怎么了
我，我要换个姿势对着老师
啊，好厉害的姿势
老师，还有我
不行了
老师，太舒服了
好爽
干死我
我来怎么样？
你也忍不住了是吧
进去了
怎么变得越来越爽了
插进去了，老师
还有这根
往里面去了，老师
我也想插入    -可以哦
啊，好棒
你知道我想吃什么吗  -啊，好
哇，好紧
这样做可以吗
老师，我也要
好美味
继续
好可爱
真猛
这里...
不行，想去了
好骚
我可以来吗？     -可以哦
啊，太会了
用脚撑住做吧     -好
怎样更舒服？     -都很舒服
老师我也...
很舒服哦
脚挪一下，对
这样手指会不会进去
不要啊
但还是那么硬哦
人家不要嘛
你都做出这么羞耻的姿势了，还害羞尼马呢
不行
不能再这样了
真的是个肮脏的小坏蛋
啊，不行，去了啊
还不行，我还没玩够呢
快一点     -这样弄不行的啊
来玩弄这个吧
太绝了
屁屁舒服吧
不行...   -我一定好好玩玩屁股
不，还想玩嘛
那里不行了    -那里还硬邦邦的
完全...    -是
看得一清二楚啊
啊，不行
我也想要...
怎么来好呢？
舒服死了
慢一点也舒服吗？   -是的
你边看着我口，边干我很舒服，知道吧
咱们三个人关系真好啊，是吧
真舒服
偶尔这样做，也不错呢
真舒服啊，老师
怎么样？
来吧
爽死了
好舒服
啊，被干死了
老师我，要去了
啊，去了
啊，这样要去了
啊，不行  -不行了吗？
要不行了
鸡巴插进来，好棒
舔脚的样子好棒
啊，鸡巴...
年轻人的鸡巴真棒
啊，不行了
这边也来吧
啊，太厉害了，你们俩...
不行了
想要舔一舔，想舔鸡巴   -好
太猛了
好舒服
啊，老师...
不行了
啊，鸡巴插得老师不要不要的
要射了    -可以射哦
可以都射出来哦，可以哦
不行了    -请全都射给我
对，射奶子上
啊，好吃
啊，再等一下
好，太骚了
要忍住哦     -好
太爽了
你的鸡巴吃起来很美味
啊，可爱呢
好吃
是根不错的肉棒呢
好爽啊
越插越胀了
可以的哦
可以哦，可以去的哦
来吧
射出来吧
你们两个都太棒了
老师，我感觉非常舒服
我也好舒服
啊，快点
过来吧，快点
诶？怎么...
啊，太爽了
Produced by 色花堂gongyuan817
就这样，我计划的...
男学生肉食化计划
完美成功了
但有点失算的是...
一个小穴是不够的
看来...
下一个课题是
小穴的共享问题
（END）